♪ Từ nụ hôn đầu tiên ♪
♪ Chờ đợi anh triền miên ♪
♪ Nhớ về anh phát điên ♪
♪ Lỡ nhắn tin liệu anh có phiền? ♪
♪ Chờ hồi âm thật lâu ♪
♪ Rồi người nhắn một câu ♪
♪ “Tối nay em ở đâu?” ♪
♪ “Anh qua tâm sự cho đỡ sầu” (Yeah yeah) ♪
♪ Nhà cửa em đã lau ♪
♪ Đi chợ từ giữa trưa ♪
♪ Xịt một ít nước hoa ♪
♪ Khoác chiếc áo vừa mua tối qua ♪
♪ Nhìn cà phê cứ rơi (cứ rơi) ♪
♪ Còn thời gian cứ trôi (cứ trôi) ♪
♪ Lòng buồn rầu nghĩ ngợi ♪
♪ Chắc anh ta lại quên mất rồi! (Woo damn!) ♪
♪ Ngồi uống cà phê đến tối ♪
♪ 0 giờ rồi mà anh chưa tới ♪
♪ Cà phê cứ tí tách rơi ♪
♪ Anh quên mất em rồi ♪
♪ Ngồi uống cà phê đến tối ♪
♪ Cơn buồn ngủ lại đang kéo tới ♪
♪ Cả đêm ngóng anh đến chơi ♪
♪ Anh giết chết em rồi ♪
♪ Ối giời ơi  ♪
♪ Sao anh thật là quá đáng? ♪
♪ Lỡ mỉm cười làm em choáng váng (oh yeah) ♪
♪ Ánh mắt của người phát sáng ♪
♪ Oh damn, I can’t ignore that ♪
♪ Mong thức cùng anh suốt cả đêm
muốn gần bên muốn gần thêm để cùng nhau uống cà phê ♪
♪ Thật khó nói thành câu mỗi lần ta cứ gặp nhau
để rồi hai ta quên luôn mất đường về ♪
♪ Nhà cửa em đã lau (so clean) ♪
♪ Đi chợ từ giữa trưa (i mean) ♪
♪ Xịt một ít nước hoa  ♪
♪ Khoác chiếc áo vừa mua tối qua (only dress for you) ♪
♪ Nhìn cà phê cứ rơi (cứ rơi) ♪
♪ Còn thời gian cứ trôi (cứ trôi) ♪
♪ Lòng buồn rầu nghĩ ngợi ♪
♪ Chắc anh ta lại quên mất rồi! (Oh my god) ♪
♪ Ngồi uống cà phê đến tối ♪
♪ 0 giờ rồi mà anh chưa tới ♪
♪ Cà phê cứ tí tách rơi ♪
♪ Anh quên mất em rồi ♪
♪ Ngồi uống cà phê đến tối ♪
♪ Cơn buồn ngủ lại đang kéo tới ♪
♪ Cả đêm ngóng anh đến chơi ♪
♪ Anh giết chết em rồi ♪
♪ Ối giời ơi ♪
♪ Ối giời ơi  ♪
♪ I know you like me too, why don’t you come through oh oh ♪
♪ Oh baby  ♪
♪ All night waiting for you, i don’t have a clue (you know what i mean) ♪
♪ Ngồi uống cà phê đến tối ♪
♪ 0 giờ rồi mà anh chưa tới (Tới nơi) ♪
♪ Cà phê cứ tí tách rơi ♪
♪ Anh quên mất em rồi ♪
♪ Ngồi uống cà phê đến tối ♪
♪ Cơn buồn ngủ lại đang kéo tới ♪
♪ Cả đêm ngóng anh đến chơi ♪
♪ Anh giết chết em rồi ♪
♪ Ối giời ơi ♪